يوو
السلام عليكم و رحمة الله و بركاته
من الفرن!
فيه قصة انتشرت في اليوتيوب في الشهور الي راحت
الي تتكلم عن البنت ذي الي تسمي نفسها بوبي
للي ما يعرف البنت ذي
الإنسانة ذي تسوي فيديوهات غريبة ولبعض الناس مرعبة
ما أدري مرعبة كيف لكن فيه ناس شايفينها كذا
ألمهم أن البنت ذي عندها كم قناة في اليوتيوب
القناة الأولى هي حقت المقاطع الغريبة الي تسويها
والقناة الثانية تنزل فيها أغاني
وفيه ناس كثير قالوا أنها ماسونية وأنها مريضة نفسياً وأنها فاسدة عقلياً ومدري إيش
لكن اليوم (باري تيوب) حقق في الموضوع
وأخرج بجعبة كبيرة من المعلومات والحقائق
من الفرن عن البنت ذي
-أغنية بداية المحقق كونان-
أيوا أكتشف أبوه كمان
اليوم قررت أني أطلع البنت ذي على حقيقتها وأفضحها أمام العالم
وأمام الجماهير والناس
والملا..
قبل ما نطلع البنت ذي على حقيقتها لازم أول شيء نحقق في الموضوع ونطلع الأدلة الي تثبت كلامي عشان لحد يقول أني كذاب
أول شيء فيه ناس ما يعرفوا البنت ذي فلازم نعرفهم عليها مضبوط
البنت ذي تسوي فيديوهات غبية وما قد شفت زيها في حياتي بصراحة
البنت ذي سوت مقطع ثلاثة ولا أربعة دقايق وهي تدور على نفسها بس
طبعاً أنا ما ابغى أوريكم المقطع كامل لأنو ما فيه شيء بيتغير
المقطع كامل وهي تدور بنفس الطريقة بس
وهذا يضعنا أمام أول الدلائل والبراهين
وأول دليل هوا أنو..
البنت ذي تحب تلف وتدور يارجال
يعني ما تمشي سيدا تلف وتدور كثير
آآآ... هذا الي قدرت استنتجو من الفيديو ذا
وبعدها ننتقل للفيديو اللي بعدو عشان ندور الدليل الثاني
البنت ذي سوت مقطع وهي تحك أصابيعها في بعض
ما أعرف أفسر الشيء ذا فلازم تشوفوه
أنا أفعل هذا؟
أنا أستطيع فعل هذا
تستطيع فعل هذا أيضاً!
زي ما شفتوا في المقطع ذا
البنت ذي كانت تحك أصابيعها في بعض
بطريقة عادية جداً وما فيه شيء يدعو للشك
وكلنا عارفين أن الحركة ذي معناها (الفلوس)
بس أحنا لازم نركز في الموضوع لأنو البنت ذي ما بتطلع لنا الدلائل قدامنا وتقول لنا شوفوا
البنت ذي تعرف تخبي الدلائل بطريقة ذكية وتوهمك أنو الدليل قدامك بس هذا غلط
المهم أنو الي قدرت أستنتجو
والدليل الي قدرت أطلعو من المقطع ذا هوا!..
أنو البنت ذي تسوق أمها صح يارجال
هي تبغا تورينا أنها عادية زينا
وما فيه فرق بيننا وبينها
بس هذا غلط وكذب وأفتراء
وبهتان كمان
البنت ذي ما هي عادية وحأثبت لكم في الفيديو الي بعدو
البنت ذي سوت مقطع وهي ماسكة فلوس كثيرة في يدها وترميها حبة حبة
وبرضو لازم تشوفوه عشان تفهموا
هذا دلو من المال
وهذا دلو من المال
واهاذا دو مين الملللل *يستهزئ*
البنت ذي تعود من جديد للسواقة
والمرة ذي برضو حاولت أنها تسوق أمها عليا
بس شكلها ما هي عارفة تلعب مع مين
زي ما شفتوا في المقطع ذا البنت ذي ماسكة فلوس وترميها
وأي إنسان عادي بعقل عادي وتفكير بشري بيقول أنو البنت ذي تقصد أنو الفلوس ذي ما تهمها
بس هذا تفكير البشر العاديين يعني ما هو تفكير المحقق باري
الذي يتعمق في الهروج ويستخرج الزبد
زي ما قلت لكم قبل كذا أنوا البنت ذي
تخفي الأدلة بطريقة ذكية
وتحاول تلهيك وتشتتك عن الأدلة
يعني المرة ذي لا نركز في الفلوس
لا.. المرة ذي نركز في الشعر
زي ما أنتو شايفين البنت ذي شعرها أشقر
وكلنا نعرف المثل الي يقول مع ال.. مع الخيل يا شقراء
والمثل ذا معناه أنو الواحد يمشي على كلام الناس ولا يسوي الشيء الي يسووه الناس
بس البنت ذي صبغت شعرها أشقر عشان تخلينا نحسب أنها تمشي مع كلام الناس
لأنو المثل يقول مع الخيل يا شقراء
بس زي ما أنتو شايفين البنت ذي قاعدة ترمي الفلوس
والناس ما بيرموا فلوسهم لو أيش
يعني من النهاية البنت ذي قاعدة تقول لنا أنها ما تمشي مع كلام الناس
وأنها شقراء بس ما هي مع الخيل يا شقراء
ما هي عارفة تلعب مع مين
-أغنية بداية المحقق كونان-
في المقطع الي بعدو البنت ذي نزلت في الأرض وسوت أنها تدور على شيء وما هي عارفة فينو
وبرضو لازم تشوفوه عشان تفهموا
أوه لا
أين ذهب؟
لا أستطيع إيجادة
لااا
نا انتطيع ايجدة *يستهزئ*
زي ما انتو شايفين البنت ذي قاعدة تدور حاجة وما هي عارفة فينها ومدري ايش
وبدون ما أفكر وبدون ما أشغل مخي
عرفت البنت ذي قاعدة تدور على ايش
البنت ذي قاعدة تدور على!..
ولا شيء يا رجال
البنت ذي قاعدة تدور على ولا شيء
البنت ذي عادت للسواقة من جديد
تذكرون قبل أستخرجنا الدليل الثاني
وقلنا أنو البنت ذي ماشية بالعكس
وأنها تعكس الكلام وتحب تلف وتدور
وما تمشي سيدا
هذا بالضبط الي قاعد يصير دحين وسوت أنها قاعدة تدور شيء وهي ما تدور على شيء
الكلام ذا ما يمشي عليا كالعادة تسوقها عالبقية وما تسوقها عليا
المهم أنو بعد جمع الدلائل والقراين والأبحاث والمعلومات والحقائق والبراهين
قدر المحقق باري أنو أخيراً يوصل للنتيجة في التحقيق
وأكتشاف حقيقة البنت ذي ومساعيها ونواياها
زي ما قلت لكم قبل كذا أنو فيه ناس كثير
قالوا أنو البنت ذي ماسونيةومجنونة وفاسدة عقلياً
لكن أنا أخيراً قدرت أوصل لحقيقتها
البنت ذي!..
البنت ذي فاضية صح يارجال
أفضل شيء في الحياة
ما قد شفت أحد فاضي للدرجة ذي
فاضية ألف!!
ما قد شفت فضاوة توصلك لدرجة أنك تسوي مقطع كامل تحك فيه أصابيعك ولا تلف حول نفسك ولا ترمي فلوس
ولا مقطع عشرة دقايق تقول فيه أسمك
سلامات يا رجال؟!
بس برضو البنت ذي لعبتها بعقل وشافت أنو الناس تحب تتفرج على الأشياء الغريبة
ومشاهداتها تثبت الشيء ذا
البنت ذي طلعت قريب الثلاث مية ألف ريال في الشهر من مقاطعها الغبية ذي
يعني الفضاوة ذي قلبت وظيفة والناس حبوا الشيء ذا ما ادري كيف
الحمد لله بس
المهم أني لاحظت أنو م.. من زمان ما سوينا الجولة الأنستقرامية
عشان كذا المقطع الجاي بيكون الجولة الأنستقرامية
إذا عندك مقطع إنستقرامي تبغاني أعلق علية أرسلو ليا في الأنستقرام بتلقوا رابطو في الدسكربشن ... تحت
ووووووووووووووو بسسسس
كان هذا كل الي كان عندي
لا تنسى تشترك في القناة
وتنظم للقافله ولا تنسى
تكسسسسسر زر اللايك
ييا الي ما انتو مشتركين
نشوفكم في المقطع الجاي إن شاء الله وأهههاا
بييسس